欢迎大家参加9月14日举行的本周ipld同步会议
每周我们都会回顾一下
在过去一周工作，然后讨论了我们可能拥有的所有行动项目，以及
是的，请将您的名字添加到与会者列表中，我将发布
聊天室里的茄子也适合那些没有链接的人
如果我们有讨论的话，我们也会做笔记，是的，我
从我自己开始，所以在过去的一周里，我又在rust multi上工作了
散列的东西和是的东西擦亮一点，所以嗯
目前我在做小巧的工作
多哈希，这是生锈的多哈希的叉子
我试图通过rust multihash和
现在是这样，所以今天我已经在实际制作
合并请求比我想象的要平滑，并且
唯一缺少的是blake 3支持
在生锈的多重对冲中，这还不是很小
多哈希，是的，我们很快就会来，所以这是丢失的那一部分，然后是
准备合并，然后我们又有一个上游
希望每个人都可以使用的版本，这也是我的那种
集中精力于本周以使其实际合并，然后
也真的使用它的p2p和使用它的ipl等
是的，这几乎是我名单上的下一个
丹妮尔（Danielle）很酷，所以上周我起床了
上周初规格上的码头速度我也提出了一个要求
一份关于我的经历的探索报告
加快速度，这主要是我发现令人困惑的部分
而且我还在松弛状态下在go通道中启动了一个线程
关于从github.com移动go导入路径
ipld到我们自己的ipld.io域，该域具有一些优势，例如
为了将来的证明，所以我开始了一个更正式的草案
讨论我们如何去做这个和那个
链接到黑客端，或者在eric的帮助下，我也
开始看卡哇伊pld adl手
这应该像是新手的实现
ypld Prime图书馆，所以我在那里没有很多需要报告的地方
但是因为我主要是阅读现有代码并继续阅读
这种数据结构，但我进展缓慢，但这是
这个礼拜
谢谢，我的清单上的下一个是正确的
我这周没有很多要向我报告的，我身体不好，嗯
所以不是一个高生产率的星期，主要是
在此块存储API上工作
这意味着基本上重写卡库
将其拉成碎片，然后再放回去嗯
具有更现代的感觉api并非没有
从一些旧的um宿醉中解脱出来
在没有人记得的地方拥有它的历史
所以嗯，这很好，嗯，我是说我对简单感到满意
api um的内容，但与gaza的对话
关于块的呃依赖注入
和多种格式的东西，这很有趣，并且确实会对其产生影响
好吧，我真的不知道要去哪里
尽管他似乎对终点有个想法并尝试
恩与他交往，我们已经
一直在谈论其他一些话题
我们希望看到的其他JavaScript API
但除此之外，没有什么要报告的
谢谢，下一个是埃里克，我本周还没有准备好笔记
所以我一直在想着到底是什么
嗯，这是本周，我认为主要是码头，规格和会谈
以及有关文档和规范的交流，以及
嗯，我刚刚大喊了一堆文档
进入有关um的文档存储库中，我终于将
我在那里做了一些法典对话
高层次的结构设计，并为其他事情留出一些存根
包括一堆东西的目录
所以还有很多事情要做，但是
我希望这个骨架是我们可以在
未来，我又进行了几次对话
与um ian和同伴高尔夫乡亲们这最后一刻
一周，他们真的在做一些事情
令人着迷的东西，其中一些当然会发展为
特定于应用程序的方式是
非常多的同行的逻辑和嗯，而不是我们
可能会单独在ipld中做，因为它只是
积累意见，尤其是在涉及密码学时
想像一下，但他们对制作感兴趣
他们的更多库可围绕ipld数据重用
处理这将真的很酷，因为它们
当然是用Java编写的，但我认为其他人都不会
呼叫目前正在维护Java库，因此
如果有人接受它会很棒
谈到了那里的挑战
java有一个强大的类型系统，需要进行设计讨论
嗯，那是足够的细节了，我一直在努力让我的头更紧
围绕高级数据布局的东西adl
东西，所以既和丹妮尔谈论这件事，也
我试图建立一个演示adl，这是最简单的方法
我尝试制作腐烂的13串adl um，所以有一个分支
甚至没有公关，但我应该将其转换为更多的对话形式，但是有
可引导性主要仓库中的一个分支
在这以及如何使界面正常工作以及如何称呼这些东西
嗯，我做了一些工作，向下游传播了图书馆的变化
所以um go graph sync和我们基于protobuf的仓库
因为goyim pld prime都在他们之后有prs，以使他们了解最新信息
接口的主要版本uh和sp2的unix得到了
我几乎忘记了另一轮起草，直到我看到迈克尔
把它打入他的鼻子，所以谢谢迈克尔
嗯，是的，试图推动讨论的进行
现在我们已经越来越多了
像adls一样扎根，它们如何适应这张图片，就像是
目录实际上只是带有这个用于处理分片的黑匣子的地图
我认为每次我们使用sp2规范的UNIX时，它们都会变得简单一些
每次我们这样做时，这就是我认为这是迄今为止最简单的一种，我猜
也许我会让迈克尔谈论更多
这样就可以了
谢谢，下一个是michael hey um yeah，让我实际上把它拉起来
因为这里有很多东西我已经忘记了
是的，我修复了块api中的一些错误
在我们的一堆小javascript库中
我进去并更新了fbl实施
js中的最新规范以及我们所有的最新步骤
嗯，然后我实现了eric的新unix，因此是v2
嗯，实际上是非常愉快和容易实现的草稿，例如
高度一致的版本，因为我们没有做任何
内联，它实际上组成得很好，看起来真的
好吧，关于它的一件好事是
一个文件只是一个fbl，所以它只是我们灵活的字节布局
这真的很适合重用，这意味着
您可以采用任何具有的二进制对象，因为
fbl模式也允许您内联字节
所以您真的可以像任何二进制表示形式一样，现在这只是一个
文件，所以如果您想像我们
在网关中实现该功能，您便可以将其提供给任何cid
fbl，它将能够将其读取为
文件以及um，然后您知道在文件顶部，我们添加了
属性是目录结构的一部分，也是组的一部分
当我们保持它真正的一致性时
而我们只是增强了所有目录并
然后将所有文件都打包，实际上非常容易实现，
一直到处都是哈希，所以很好，嗯，有一堆
我们可能会终止自行车停驶的地方
但我认为规范是一个很好的方向
嗯，我真的很满意我所做的很少的实现
嗯，然后在周末，我开始在播客上闲逛
客户端，我想写一个基本上可以直播的小播客客户端
在github中，因此它使用dagdb和新的github git lfs内容
dagdb，所以基本上每小时都会去
查看您所有的播客，然后将所有元数据提取到数据库中
然后它将为整个应用程序生成html，然后是
这是静态网站，您需要先下拉然后再进入
您可以在服务人员中拉出的静态网站
收集所有数据，然后将其实际映射到
你在你的球员和所有类似的东西中，所以就像
这是一种有趣的方法，就像生活中的分布式应用一样
在github中，并利用了一些
github的行为就像一种云服务，但是更加个性化
每个人都可以和他一起玩很有趣
嗯，我最终为dagdb添加了一堆功能
只是使用dag就像现在浮出水面一样，很多事情可能
更好，所以我一直在解决这个问题
嗯，我想谈的最后一件事
我们可能需要像一个小组一样讨论这些问题
最后，但是我一直在和一些人聊天
人们喜欢团队的结构和我们所做的工作
可能是在Filecoin启动之后
嗯，即将来临的是
项目框架对于我们团队的工作不是很好
嗯，我们只处理数据结构，而我们致力于
ipld和多种格式以及ipld上的内容
而我们正在做的很大一部分工作就像建立这些数据结构，
然后通过跟踪数据结构来弄清楚发生了什么，然后
与其他需要数据结构的团队合作
嗯，是的，很多其他人都在类似的船上，就像项目一样
框架对他们不起作用，但我认为这是对的
将我们推向错误的方向，或者将我们推向某个方向太远
就像我们过分专注于实现和
对协议没有给予足够的重视
就像我们是协议实验室，我们不是项目实验室
嗯，我们拥有所有这些规格，但是我们周围没有出色的工具
遵守法规方面，我们做得并不出色，就像每个人都喜欢新的一样
我们喜欢的东西的实现哦，为什么他们不使用我们的东西或
不管我们不是真的在考虑
就像没有，这些真的很容易实现
协议，当人们实施像
另一种多格式的东西或另一种ipld的东西
嗯，只是将其更好地整合到我们对项目的看法中
如果他们有问题，例如我们已经看到人们有问题，例如
对Seabor进行编码，例如um，因为dag cbor的限制如此严格
我们应该优先考虑为他们构建更好的工具和更好的规格
um处理这些合规性问题um而不是仅仅尝试
将每个人集中到我们编写的几个实现中
嗯，是的，我只是有点放松并思考
那对团队来说就像一个框架
在那个我认为我们可以做的项目中
至少在接下来的几周内会进行一些讨论
这是我的更新，谢谢，我认为更新就是这样
约翰尼，你想说点什么吗
哦，我认为您仍然处于静音状态，它表示变焦，表示您未静音，但是我
听不到你，我看到你在说话
你被设置成一个完整的播客，我不知道为什么我们听不到你的声音
是的，有时当我睡觉时，它会使麦克风进入睡眠状态，因为它会
通过枢纽，但嗯，所以只是关于什么的一个细节
您只是说我认为嗯，所以我对
规范，因此它主要与分散标识符有关
seabor，所以他们威胁要丢下seabor
规范中的支持，因为我不能代表
seabor cose钥匙正确，挑战在于它是一种混合媒体
类型，所以我无法完全表达出来
西伯恩嗯，我不能，因为我们没有
完整的int作为关键代表
数字表示
以及我认为的挑战和我们之前谈过的3块钱之类的东西
关于这个的使用呃ipld链接，实际上基本上是使用
cid或那个cid可能像是带有一个
ed 2 5 5 1 9公钥多重编解码器，然后是
实际上是紧随其后的，所以面临的挑战是
实际上需要包装的更多元数据
包括id字段和type字段，所以它也像自行车一样进入
脱落的命名问题，就像您如何称呼此属性
该链接是公开的dag cos，也是
挑战是在紧身胸衣和海鸟中，甚至在粗斜纹棉布中
c板签名和加密没有
公钥标签，它实际上是特定于应用程序的，因此像您一样
必须在您的应用程序中定义它，所以
实际上没有关键节点标签说“嘿，这是
cbor，这部分实际上是
x和曲线等，所以嗯
这主要与我要提倡的混合媒体类型有关
让我们将其保留在json中序列化为cbore
在这种情况下，它只是键值对，而键可以是字符串
基本上你可以做jw键jason webb键像jason
对接序列化到seabor，让我们从这一点开始，所以我
像dag seabor这样的东西，我得到了很大的支持
放在um中，它基本上是ipld，我写了一个
一堆只是普通海鲈的东西，并解释了事情可能是什么
使用标签进行了扩展，但它们就像这样
就像没有人真正使用它，而您至少需要三个
实现，就像嘿，听着我很高兴
我创建了我自己写的规范
葡萄牙的人记得那些人，嗯，所以
然后还有另一个像德国或奥地利那样的人
就像一个实际上正在使用ipid的vr应用程序一样创建
但这是关于自行车脱落和
就像标准流程一样，就像我一样，令人沮丧
那你们怎么能好
给我一些帮助，所以我想备份一点，
确保我理解问题，这样
如果我记得我们登陆dag cose的地方是当您使用dag coset时
编解码器，这只是您要签名的带有二进制字段的常规cosa
并且binary字段是假定为cid的二进制表示
像这样的一个cid，那是我们准确地降落的地方，
然后，如果您想做其他事情
因为您只是使用kosei编解码器而不是dag
coseco对，嗯，所以他们说
他们想要更多，所以他们需要能够签名
不止如此，实际上是整个
关于加密敏捷性的事情是您想代表您的密钥
所以规格说明基本上只是发布您的
公钥，所以有一个像图书馆这样的整体
命名，就像描述呃呃
真实的验证方法jwk 2 2020，基本上就像我们创建的
这个东西我们称之为特殊，我们将其命名为
2020年，它有一个非常具体的目标
是呃进行身份验证和呃，并表示为jwk和
他们希望我在seabor中对这完全相同的东西进行一对一映射
代表关键，是的，是的，最终是关于
使用键对其进行签名，但使用did方法
关于发布您的公钥数据
整个加密敏捷领域都宣称
密钥类型的um在密钥类型中的um
密钥，从而真正进入链接的数据签名
rdf对um进行建模，并通过命名事物来调用它
它有特殊的含义，所以这听起来像是陪同的问题
不仅仅是dag案件发行权，因为那是kosei
基本上是说您不能在密钥中拥有所有这些元数据
是的，所以你需要把它包起来，所以挑战是你实际上可以
基本上创建一个密钥，一个cos，一个密钥表示形式
舒适的密钥格式，但是那很好，基本上就是您要做的
作为带有uh参数等的intes键以及x和y和
而且不要使用d，因为d用于私钥
好吧，所以你现在有了这个斑点
说嘿，我代表的这件事
在海港，因为这实际上有
一些特殊的含义，基本上是我和
他们建议的是公共密钥多编解码器
我认为那可能是我们登陆的地方
但挑战在于，多编解码器确实
这是一个多基多编解码器，因为实际上一个公钥多基就像
嘿，这是以a的base 64编码
ed25519公钥，这是在其中表示的公钥字节
我只是禁不住觉得这里需要一些层次，
您不能解决所有问题并将其放在同一规格的同一层中
这似乎是他们想要做的，就像这样，这就是为什么
是的，关注点分离是的，我想所以我主要是想
像嘿一样安定下来，你们想做杰森·ld，好吧
很好，我们可以做到，我可以在ipld上做json ld，基本上可以添加
一个广告上下文，它具有神奇的目的
并且属性中的内容即使突然之间实际上像是从
密码学的观点就像突然变得可变一样，这是可变的
外部字典，这意味着我要做的就是
一个在中间攻击的人，基本上是在欺骗你
将签名重新路由到其他字段或空字段
在许多密码库中，null等于true
所以像从现在起将会有这么大的呃安全漏洞
嗯，无论如何，那很好，这将是我的话题
我的defcon明年开会，但与此同时，这是您如何破解它的方法
是的，那正是我要做的
我不知道他们为什么要破坏自己的规格，就像我不那样
了解标准机构，否，当我实际上警告我
我就像两年前的三年前一样，他说您确定要这么做吗？
甚至实际上愿意付钱给我
支持我这样做，我说不，不，我明白了
蛋糕人
著名的最后一句话对，是的，哦，天哪，我的意思是
我不明白为什么我喜欢我仍然不明白为什么墨水键
成为某个地方的要求，例如为什么做得这么好
压实我想压实，我认为确实做到了
真的不需要压缩，我认为他们正在关注
他们的员工需要为每个显式命名所有显式名称
用例担心操他妈的剃须被咬掉
他妈的地图告诉我关于它的什么
所以我想我主要是在安定下来，你们想做杰森
杰森·拉德（Jason ld）很好，我要做一个更坚固的
理想情况下是因为我主张
它必须是URI，而不仅仅是URL，基本上
留下um ipfs冒号斜杠或理想ipld的足迹
冒号，但你会喜欢生根
问题就好像您分支一样，因为您知道自己会收到此问题，
尽可能地命名约定
我添加了一个中间名，并且您的架构只有第一个和最后一个
我们在谈论与您谈论的相同的中间名吗？
但这是更多的根本问题，但是
在at上下文中，我认为我实际上有一种基本的方法来创建um
ipfs或ipld，他们添加联系人，基本上就是现在
对字典um的不可变引用，它决定了我认为我在
至少在我的图书馆里，我实际上很满意，但这是
所以大多数情况下，我只是在处理这种混合媒体类型，我可以
恩字符串恩字节字符串恩作为键，实际上我把它留在了
规范，这件事叫做uh cbor ld
cbor链接数据，基本上，您描述了一个外部字典，并且
基本上是一个属性图
并暗示，或者您知道还有一种算法
基本上是用魔术对那些地图进行排序的方法
然后基本上这个是零这个是一个这个
它基于您的排序算法，但最终还是一样
这很容易受到伤害，您如何对其进行分类
您实际上是否获得了正确的外部词典，在这种情况下，您
可能击中的漏洞
好吧，只是我很感谢你们听我的bit子
是的，这听起来像是一场灾难
是的，我真的很沮丧，因为我实际上终于把它放进了
带有标签的描述海港的规范，然后专门
dagsebor与呃cids，我指向标签42
我说嘿，我们基本上可以做签名
我们可以用这种方式来做dag cos签名
密钥ID也是密钥ID的网址，它将指向您并说出您的名字
实际上可以去获取公钥等
但这是我坚持的最后一件事，那是他们给我的
像是两个星期，否则会被拉走
因为他们想去cr不，我有一个候选版本
你能为我澄清一些事情吗，因为我不喜欢我不喜欢
关于所有这里发生的事情的日期大部分是
挂在他们需要键入所有内容的事实上，并且没有
像固有的，就像我们没有像
就像哦，这里是引用此数据的架构
他们都非常高兴能够使用类似html的链接进行操作
而且我们没有cid，就没有办法使用cid
描述一个模式，然后打电话说那是一天
是什么阻碍了事情的发展，主要是因为实际上
像这样对ujason ld的依赖，这都是可变的
um http链接和um，那就是语义网的网络
分崩离析基本上是因为他们不是
坚持不懈，他们真的不是乌里斯
描述了仅仅找到它的标识符的原因
一件事情，等等，当那个那个UM描述离线时
那么你的语义本体就不可能有逻辑
嗯，所以我认为ipld世界已经进行了一些讨论
以及与rdf模型的对话，我认为甚至
实际上是为rdf建议的多编解码器
但挑战在于rdf本质上实际上具有循环，因此
就我们而言，它引起了一些关注，这不是不是一个a
rdf模型是循环rdf模型，因此许多这样的循环实际上具有
再次是你，你可能会迷失在一个
就像这个循环中的um，否则他们会改变
他们是易变的，不是持久的，我的意思是
他们应该有周期，或者这像是人工制品，因为
一切都是可变的，他们可能会有周期
后者他们可以，或者他们应该……他们可以拥有
他们不应该循环，但很多人都在自我描述你
基本上你会喜欢这个东西，它说哦，因为我在谈论自己
为此，它使用片段标识符
在我自己的文档中描述ID
所以我记得在讲像是关于单声道的故事，大概一年零一个
一半以前，他的回答很喜欢，但是它是可变的
网站消失时会发生什么，就像哦，不，我们发誓每个人都有
网站在本地缓存了，这似乎不行吗？
使用静态标识符，那将是
并喜欢使用cid并称其为是，我想我实际上已经
建议，就像我实际上所做的像json模式一样
这很像只是对文档和json的验证
json模式标识符为
删除了标识符的文档的哈希
所以基本上就像你在创建一个新的哈希，但是没关系
因为您基本上可以自行验证该文档
是标识符，只是假设是这样，但在这里我可以告诉你分享我的
屏幕，然后向您显示文档
嗯，也许给你一个我分享的例子
这是我创建的seabor部分
这是um cddl标记语言符号
嗯，但基本上我所做的是
嗯，在seabor中打印得很漂亮嗯，基本上就是出口的嗯
文件基本上只是字符串而已
这些是文本um，您知道创建的字段带有
um date timestamp and in the seaboard这可能
更加简洁的标签
特定于日期
和相同的东西，例如公共密钥，所以在这里
无论标识符是什么，在这里实际上是他们喜欢这样做的地方
是我实际上认为的e dsa公钥类型
有一个更好的例子，所以这里基本上是json
所以嗯，是的，这是数组的验证方法
这是一个对象，基本上是明确说明类型信息
然后我想在这个中使用um uh链接，基本上是uh uh
可能是dag um coz sibor的孩子，因为dag cos a是关于
它的签名方面
无论如何，但这实际上是我在其中放置像uh这样的uh标签的地方
这是一个带有标签42的舒适签名，其字节基本上是
CID，这就是它所在的位置
iii。像呃一样不知道任何想法
我也很孤单，因为就像他们说的那样，没有人真正地
实现这一点，所以这个方法与dag
嗯，尽管很简单
是的，不幸的是，我的意思是我知道有些人正在使用
乔斯和科塞（Jose and Kosei）以及我们的一些东西，这正在推动
dag jose cosey对话，但我具体不认识任何人
做一堆的东西，嗯
我的意思是不，那是不正确的，所以
有人把做过的信息放入ipfs
但我认为他们实际上是将它们放入文件或其他内容中
看起来像是离子或元素正在使用中
与一大堆斑点，他们有一个算法要经历，这是
我认为ipld实际上更优雅地存储了json数据
而且我认为是的，这是解决方案，也是
这是我，我真的是想成为所有不变的哈希
里面没有能力，甚至有
上下文实际上是不可变的，我想
只是为了澄清微软人喜欢离子
我认为人们非常愿意做ipld的事情，我认为他们只是
并没有真正接触过它，就像exfs只是
使任何事物四处移动的最简单方法
嗯，他们以最简单的方式完成了所有工作，然后他们一直在进行调整
他们已经在制作上了，所以是的，我们指出了他们的方向
ipld的，他们很喜欢它，所以如果我不感到惊讶
他们朝那个方向移动
是的，除此之外，我只是不知道我不知道我在
嗯，语义网人们之所以这么做，部分原因是因为我浪费了一堆我的
时间在2000年代，所以我不喜欢
关于它的一些ptsd或其他东西，但这仅仅是
我对网络的数据层有这种愿景
在某些时候，他们不是在网络的数据层上妥协，而是在
Web语义数据的序列化层
因此他们对数据库将要存在的想法感到非常满意
他们将获得孤岛信息，但我们始终
我们将要拥有呈现所有内容的序列化层
以语义方式将这些信息发布到网络上，以使人们获得更多
从中有价值，我不认为那个模型是
真的将重塑网络，这不是真正的数据
网络层，如果您要构建真实的数据层并构建真实的
数据结构，数据库和文件系统以及这些东西
然后需要更稳定的结构
比起这些具有可变链接的json文档
在他们那可以他妈的循环像那样疯狂
你只是不能，不能建立稳定的结构
嗯，但是如果你生活在那个世界里，
他们在那个世界上真的很舒服，那么很难拥有这些
我不知道的对话，但是他们很难
让你喜欢我也许我
误会，但只要他们给你一个uri
只要他们每次有一个可变链接，就可以将其替换为
不变的链接，然后您就可以致电
在你的小小世界里，他们所有的东西都是无效的
只要你的东西是他们的一部分，那还不够吗
是的，所以它仍然进入这个嗯
一个命名问题，所以我想我在这里放了一些东西
嗯
让我们看看你是否能读懂
哦，它可能格式不正确，但基本上在这里，我们说它是一个对象
这是did文档的一部分，它是一种验证方法
并且有一个数组，它是对象，而那个对象是
在这种情况下，它是一个验证密钥，只是通用类型，它有一个控制器
现在我说这是公钥
假设是以32为基数的编码
链接CID，它是ed255公共编解码器，基本上遵循
实际上，公共字节基本上是内联的
很抱歉，如果很难阅读是的
哦，是的，因为它是呃，所以这是它的伪造版本
嗯
我们去了，所以我认为这最终只是为了命名它
自行车脱落，这是我们有一些特别
此um类型的名称以及此公钥的名称
基本上想说的是
这是一个公钥um编解码器2020
还有特殊目的的东西
嗯，基本上就像是通过某种方式将其注册到注册表中
那说哦，接下来将是这个类型的um，我想但是
成为一场永无休止的战斗，要真正保持和保持
这些注册表是最新的，谁坚持认为这不是真正的一种
在这种情况下，它也是非常集中的
在at上下文中描述
好吧，我想我终于明白了，基本上
键名定义了什么类型，并且您想拥有其他类型
比他们想要的地方要多，所以他们说你需要一个不同的地方
名称，因为它的类型不一样
可以在广告上下文中完成，所以我想像um
这样就可以了，我实际上想拥有这个
作为ipld，实际上不，这将是嗯，嗯
因为它必须是可互操作的，所以他们不让我做
像这样用cid链接对象，所以我实际上有
将其创建为必须的字符串并
嗯，就像我现在建议的那样
支持是ipfs，但我认为ipld然后实际上是cid
然后在该文档中，上下文描述了
这些公钥多编解码器2020是什么
然后有一个人类的描述，然后可以将其解析并
哎呀，你明白了
那有点合理
但是大多数情况下，这只是经历，实际上他们必须要
在seabor中所有这些的例子，我就像哇
c板很好，我们不需要这样做inte键是
很适合压缩，但让我们开始吧
协议，但现在像jws一样有其自己的公钥机制
ipld会有自己的机制呃cwts实际上会有自己的机制
pem那些公钥pem uh编码将拥有自己的一个
对于x509
而且大部分是我降落的地方，基本上我必须
将它们创建为json ld describe description或将其添加到注册表
他们有特殊的意义，因为
链接将是一个cid um，而这个cid我认为是um
是的，让我再次分享我的屏幕
所以一个快速的问题是我什么我不明白
不是您可以解释的上下文的全部要点
内容与我的意思不同
所以你有上下文，所以拥有相同的上下文是没有意义的
键名，因为上下文定义了如何解释键名
那么为什么特定于上下文的键名是这个问题呢？很抱歉
是的，所以主要是，嗯，有点
试图给海洋煮沸，就像只是命名事物一样
我指责的是这种密码go，基本上就像你在
您正在调用它的名称，它赋予了它生命，所以我认为
但这就是全部，就像您基本上只是在声明它一样，因为
宪章说他们不是
允许创建新的密码算法
这就是它变得有趣的地方，例如声明es256
kr定义恢复签名恢复
以太坊签名的机制，所以这基本上是新事物
是在以太坊世界里，但基本上
它会额外恢复签名
未在iana中注册的字节，不是
在jwts或java json网络签名中注册的，所以嗯
基本上是这个新事物，嗯，嗯
所以，但是他们通过命名事物来解决这个问题
然后嗯，这种通过加密获得敏捷性的能力
说有验证方法
密钥类型仅用于身份验证，不用于
例如用于签署证书
我知道我花太多时间谈论它
但是我很感谢你们大多数听我bit子的家伙
但是这个底部的例子基本上是我，这基本上就是
密钥值对，因此公共密钥多编解码器中的cid
基本上只是描述曲线的关键类型
在这种情况下，和的x坐标
ed25519
在这种情况下，我只是在json中这样做，因此实际上没有理由
这样做基本上可以基本上是
做得更简单，更优雅，但是我们必须
就语义而言达成一致
的，如果我只是在此给曲线ed25519的对象
像这样的信息，我们需要知道那是一个
公钥格式
嗯嗯嗯嗯[音乐]
人们还有什么要讨论的吗？
或只是提供更新或数字
我的意思是，如果人们很酷，我可以告诉他们一些关于我的事情
我环顾四周是什么导致我发送该消息的原因
呃，你知道你可能会有替代证明
除了只是散列什么是um的数据
基本上只有很多内容已经存在
在网络上，人们发现人们已经通过其他方式找到了
他们通过网站找到他们的正确机制
不管在哪里，甚至在哪里
已经像文件的256张照片一样，我无法知道如何
在ipfs um上找到它
同样，我们拥有一些我们称之为的东西
我们有一些与我们完全不兼容的编解码器
你知道git对象很高兴成为100兆，但是
如果我们拒绝发送超过兆的块，则
事情停止了，不一定有什么容易的事
回答这个问题，但是即使你要经历所有的事情
寻找类似替代加密证明的工作
使这个东西自我证明说
这个旧事物也可以表示为这个新事物
我不知道我们将其粘贴在堆栈中的什么位置
您可以将其粘贴为特殊的多哈希，也可以将其粘贴为
编解码器，您可以将其粘贴为adl尚不清楚这些东西在哪里
会适合你，所以我想这个问题可以解决
如果我有一个很长的自我认证的东西，那么
不是散列，而是类似256位散列的东西
但是比我们打电话给我们的感觉还长的时间
我们有什么兴趣来代表这些东西，以及如何
我们考虑这样做
他们需要成为标识符的原因是什么
我发现我去了ubuntu网站我发现了iso的256张照片
我想知道ipfs上是否存在数据
好的，好的，是的，嗯
所以我不明白什么是密码学证明
被断言是我们可以做的原始
我们想做的事情我想这里是两个例子
两个例子，我给你一个神奇的证明，证明
那个你拍了256个文件
等于
cid引用的所有叶块的256个镜头
对，就像魔术一样，另一种方法是
听起来像我想要的东西，但听起来却不像
嗯，我怎么组成它，这东西要花多少钱
有人要撒谎有多难
为了做到这一点与我想要做的相反
就像我该如何防止我不了解如何撰写任何此类内容，或
如果这个原语甚至存在的很好，也许这就像一个
有点容易，有点像它有问题，但喜欢
我想你可以将您的思想包扎更多
我可以慢慢地建造我可以像另一棵梅克尔树一样建造
而我正在慢慢地将这件事一直展开到根源
到叶块，我还包括中间
射出256个散列值正确，因为该事物是呃，该事物是一个
奇迹般的该死的守卫建筑，我可以将这些东西粘合在一起
而且你知道暴露中间状态不是很好
但您可能可以使用它来获得一些信心，
这个新的数据代表旧数据中的相同数据
所以现在我有两个引用相同内容的cid
只要我愿意对它有某种了解
并不意味着相同的dag而是相同的叶子节点粘合在一起，因为我有
对我来说很重要的上下文定义
对，我相信有人可以进行这样的哈希运算，然后产生
这样的树嗯，然后我相信你可以撰写另一个文件
指这两个哈希，然后我当然可以哈希一下
因为我可以哈希任何东西，而这始终是我们拥有的原始数据
但我不明白该文件应如何让任何人
否则，请相信我的主张，就像我只是散列了我所做的这个随机的屁股主张
对，所以我不喜欢我是否要查找ii
并在我说嘿有人做广告时做广告
嗯，有人用sha256哈希有这个东西吗
他们回应，他们说，嗯，我确实做到了这一点
dag，在这里我提交了这个证明
表明，这个嗯这一半的dag
有喜欢
这一半的dag需要部分
就像中间的哈希，然后你知道这一半就需要
这些，我可以用相同的方式将它们粘合在一起
嗯，就像我可以尝试我明白这很难描述
我可以尝试将其更正式地写出来，以便我们讨论
后来，但重点是，即使这种魔术，即使建设
存在权，它需要一个可能，它可能需要
像梅格来代表我在哪里塞这东西，即使它
应该存在的很好，但我认为就像用例一样
对于您想去的地方真的很重要
坚持下去，就像为什么要这样做，实际上在以下方面确实很重要
您想将其放在堆栈中的位置，我认为原因之一
为什么我在这方面有点困难
嗯，如果您要从中构建某些内容，则有更好的方法来执行此操作
从头开始，这样的内在含义就是
如果您正在执行此操作，那么您正在执行此操作以与某种
就像一群人一样拥有这些同位素
他们身上有这种影子，所以我们想与
像所有这些外部系统或您所知道的
那些存储系统或它们可能是的任何东西，所以我们构建了这个
将它们桥接在一起的方法，因为如果您只是这样做的话
从头开始，如果您只是在建立一个用例，例如
嘿，我希望拥有部分内容的人能够分享它，我想要
能够知道他们什么时候基本拥有相同的数据，如果
您正在使用fbl嗯无字节的东西，您可以重复使用每个
字节列表中的部分非常容易，然后您就有了哈希
对于它的每个部分，所以您基本上喜欢
具有理想的散列值，可用于验证数据中各部分的内容
网络，而无论您将其从哪里拉出来的任何人都不必
在此之上映射一些外部上下文，然后为一些重建一个哈希
就像随机表示的数据片段一样，
一种更好的方法来利用我们已经拥有的原语
嗯，所以如果您正在构建您正在谈论的内容，它将
字面上是因为像哦，人们已经有了这个iso
iso，他们已经通过某种哈希将其安置
嗯，但是即使是在达成会议预先协议的情况下，也不需要
就像预先达成协议一样，让我说我走了
恩，我不知道npm有一个清单
列出了他们分发的所有二进制文件的哈希值
是的，但我不是，我不能说服所有人，我不能说服所有人
在npm上发布的um还发布了ipfs哈希
和bi不能说服我，我不能说服npm喜欢
一切然后将ipfs哈希转储在那里
我的意思是，您信任npm，而您
因此，请相信此哈希是您要查找的文件
有没有更有效的方法可以像点对点的方式找到
这件事是对的，但是你现在在说什么
是内置的，您正在为要构建的分布式网络构建google
您正在建立元数据索引的索引
其他人都在用这些标签做些什么
就像这样有效
您知道ipfs上的Google for npm，就像您只是索引一些索引一样
这些结构内部存在的数据，以便您可以
就像访问实际的cid，然后他们就可以将数据从
网络（不受信任的权利除外）
就像我们为什么没有块大小的原因一样
技嘉是这样，所以我不必下载超过一百万的东西
不知道是垃圾然后禁止码头
是的，其他类似的方法，哦，我只是在宣传这样的
顺便说一下，这个图恰好等于
我发誓100 GB的文件不会这样做，因为我必须下载
整个东西，然后将其哈希以查看是否匹配
是的，我的意思是我知道你可以再做一次，就像我一直在努力
时间，因为像我知道这些证明可以做什么
但是它们的用例太窄了
没有真正了解他们正在使用什么，我很难
弄清楚我们适合它的时间，我想发表一个比
并要求更多信息，我不明白这些证明是做什么的
证明一词已被使用，对我而言，这极具魔力
对话，我想设置这个
信任是这项权利的一部分，对拒绝服务的信任是其中的一部分
但是我不知道什么样的证明可以给我这个
我想要的东西，我已经听过其他人在我们的
外围说，例如，哦，zk snarks可以做我这个神奇的事情
绝对想要，这就是信息量
我从提出该要求的人那里收到的
嗯，如果没有更详细的证据，我不相信
这是一个非常不希望的事，我不相信
它没有很多详细的内容
证明是的，所以我不是我可以尝试写
多一些我所熟悉的事物的想法
反对我想在密码学方面需要帮助的事情
机制是有道理的，但就证明的定义而言
我指的是我想要的一种方法
以特定的解释证明陈述
这两个图表的相关数据
等同于我，我想要这样一个
这样的声明可以通过在以下位置下载不超过1兆字节来解释
在知道整个事情都是垃圾之前的一段时间
这些是我的两个要求，我不知道您是否一定能做到
一兆字节，但就像假装种子文件一秒钟一样
从字面上说是蛇人权利
就像这里是文件的所有切片，这是它们的所有哈希
然后，如果您要求人们提供该文件，他们就像哦，是的，我有我
具有不同的数据结构这是一些数据
只要您在torrent文件中获得每条数据
您可以重建并重新哈希以找出它是否与这些哈希值中的每个哈希值匹配
正确的
然后它的破损文件将小于一个兆，以下载证明
然后您将拥有足够的数据，是的，我的意思是您可能要
下载多于一个的数据1兆字节的数据
从人那里来，但是如果有的话，我们会打电话给他们
让我们说整个事情有点像您知道滚动哈希
在这里我可以像将它们加在一起一样将它们加在一起
你知道我是否以正确的顺序添加它们，它们加起来就是正确的哈希值
对，然后确定我能做到，你可以给我一个洪流文件，
表现出子事物，我以正确的顺序将它们加起来
有效，但是我们的原始函数却不太像
洪流中没有每一个子事物
文件中有一个散列，它将文件分解为
每个哈希值，因此对于每个切片，您都会有一堆哈希值
文件，那些将不完全匹配
就像s文件的unix一样，但是您可以下载
该文件的unix，然后将其散列并散列，然后
看看它是否与此哈希匹配，但它们与我下车的东西不匹配
就像我的意思是从地方来的，是的，这就是你
知道我是否要去随机的地方，我喜欢这些反病毒人员之一
而且我知道他们已经发布了该文件的256张照片是不错的
好的，很酷，所以唯一的标识符是基于内容的，而不是基于网站的
我拥有的这东西是整个文件的sha-256
这就是我所拥有的，我需要以某种方式将其转变为
我可以在对等网络上搜索的东西
我们只剩下两分钟的会议时间，以防万一
有人还有别的机会，或者我也看到了新面孔，所以
万一有人想很快地自我介绍
在会议结束时，对不起，我较早之前的意思是
嗨，你能听到我吗，是的，所以我实际上是
麻省理工学院的人类学研究中心，我不是一个人，但是我一直在追随
旨在以某种方式下放权力的项目
网络和嗯，我来了，每个人都告诉所有人
我可能告诉过我的人，而我和大学认识的人
您的项目我决定先参加您的会议，这是
对于一个不懂编码但又很懂的人来说，很难遵循
我一直在努力，基本上就像是
听一门你不知道的新语言我正在尝试学习
只是听着就可以了，但是嗯，是我
谢谢，是的，我也不得不说，特别是今天的这次会议是
像往常一样极端，我希望
会议会更容易跟进，以防万一您
想在下周再次鸣响，请随时加入
再次，嗯，这周可能会更容易
真的像是的，谢谢您向所有人开放
公众感谢嗯非常感谢嗯好吧
嗯，我们在会议结束时
谢谢大家参加。
下周再见